# lab2_programming_technology
Межъязыковые форматы хранения и передачи данных.
Вариант 24.

По заданию варианта была создана карточную игру. Суть лабораторной в том, 
чтобы передавать данные между клиентом и сервером  в кком-либо формате передачи данных. 
Для этой цели был выбран формат Json. Объект, который необходимо передать, записываю в троку формата Json и передаю эту строку. 
При приему объекта Json-строка парсится обратно в Java. 


Игра по принципу "Уно". 

Правила игры.

В колоде 50 карт, которые включают: 
10 голубых карт - от 0 до 9 
10 зеленых карт - от 0 до 9 
10 красных карт - от 0 до 9 
10 желтых карт - от 0 до 9
10 цветных карт

В начале игры каждому раздаётся по 15 карт. Каждый кладет свою колоду рубашкой вниз 
и берет из нее на руки 6 карт. Во время игры карты сбрасываются в колоду “Сброс” на сервере.

Игра начинается по часовой стрелке. У каждого игрока по одному ходу за круг по очереди. 
Первым ходит любой игрок. Во время своего хода игрок имеет право выложить одну карту на колоду 
“Сброс” если:
	- карта того же цвета
	- карта имеет ту же цифру
	- либо карта цветная - она может покрыть любую карту

При отсутствии подходящей карты игрок берёт одну карту из колоды. 
Если она удовлетворяет условиям выше - то игрок выкладывает ее на колоду “Сброс”, 
если не удовлетворяет - игрок оставляет карту себе и говорит “Пас”, и ход переходит к следующему игроку. 

Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не скинет все карты. 
Если получается такая ситуация, что ни один игрок не может побить карту, игра заканчивается без победителя.

____________________________________________________


Реализованы классы Клиента и Сервера, которые сообщаются по сокетам. 
Класс Card, который создает объект игровой карты.
Класс Deck, который отвечает за создание игровых колод для трех игроков, рандомно раздавая их поровну 
между игроками.
Класс Gamer, который создает трех игроков со своими колодыми карт.

Игроки в цикле поочередно подключаются к игре, когда наступает их ход.
